ARMAZENAMENTO DE DADOS
Então você tem todos os dados
de que precisa
para nossas duas visualizações.
Está na estrutura de dados
de Pandas.
O que fazer com os dados
na estrutura
depois que terminar?
Você os salva
ou armazena, de algum modo.
Duas opções populares:
salvar em um banco de dados
e salvar em um arquivo.
Para dados tabulares
como os que temos aqui,
os dois arquivos, como arquivos CSD,
são usados muito em bancos de dados.
A solução depende do
seu conjunto de dados
e da infraestrutura que você usa
no seu trabalho diário.
Salvar em um arquivo CSD é fácil,
e provavelmente a melhor solução
para um conjunto simples
como esse.
Você vai aprender a seguir
como fazer isso.
Mas também vai aprender
a carregar dados
em um banco de dados.
Eles são rápidos, escalam bem
se o tamanho dos dados aumenta
e você pode fazer perguntas a eles
em linguagens como SQL.
Eles são fortes, e habilidades
em bancos de dados
estão em demanda
nos ambientes profissionais atuais.